Contact
RG Peintures
Aulnay-sous-bois
Tel : 07 00 00 00 00
Mail : rgpainter@gmail.com

Hébergement
PlanetHoster
4416 Louis-B.-Mayer
Laval, Québec
Canada
H7P 0G1

Données Personnelles
Les données collectées sur ce site sont destinées à RG. Ces informations ne seront pas transmises à des tiers. Conformément à la loi en vigueur, vous disposez d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent (article 34 de la loi “Informatique et Libertés” n°78-17 du 6 janvier 1978). Pour l’exercer, contactez-nous.

Droits de Propriété Intellectuelle

Toute reproduction ou représentation totale ou partielle de ce site par quelque procédé que ce soit, sans l’autorisation expresse de RG Peintures est interdite et constituerait une contrefaçon sanctionnée par les articles L. 335-2 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Les bases de données figurant sur ce site internet sont protégées par les dispositions de la loi du 11 juillet 1998 portant transposition dans le Code de la propriété intellectuelle de la directive européenne du 11 mars 1996 relative à la protection juridique des bases de données. Sont notamment interdites l’extraction et la réutilisation, quantitativement ou qualitativement substantielles, du contenu des bases de données contenues sur ce site internet. Tout contrevenant s’expose aux sanctions visées aux articles L. 343-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Toute reproduction totale ou partielle des marques ou des logos figurant sur le site www.rg-paint.com effectuées à partir des éléments du site sans l’autorisation expresse de RG Peintures est prohibée, conformément au Code de la propriété intellectuelle. Les utilisateurs visiteurs du site internet ne peuvent mettre en place un hyperlien en direction de ce site sans l’autorisation expresse et préalable de RG Peintures.